现在主要讲一下之前说的那个柏克,是做那个Panx那个柏克,昨晚又进行了一些更新
主要更新什么呢?第一是那个整个外观,从于是前的远角卡片,很不同一代位,没有远角,没有弧度的
这种有脚的这种卡片,看起来很近啦,全部都是整幅识较的
包括那个那种卡片,然后不要签通计,一直知道,还有分类页面,这些分类,全部所有的,直到设计上卡片的,所有的工作都是同一位
我感觉这种风格,可能看起来会更硬的,然后就是这个识气一样,第二就是新增那一个,爱设模式的切换,就是之前的版本,第一个版本,就是亮色模式,就是模式就是亮色的,然后现在新增那一个爱设模式
这里有一根纳线开关,片期之后可以全外爱设模式,这是一个新增的功能
这是第二个功能,然后第三个主要功能,就是针对这个俗标效果,做了一个调整
都来一个到苗框的,这种样子,就是在主要没有鸡椒的情况下,它是一个鸡椒到苗框,然后当我们去,当我们鸡椒到某个颜明元素的时候,就是苗框会自动手机,并且扩散卡,就是这样一色模式,目前整个网站都是这样超过的
它针对这种,一整一个整齐的动力不快,它会自动手机整得这么快,比如说像这种,好里面它这个大派里面还有小派的,它有自动手机里面的小派,里面它有小派,会自动去消手机
这手机啊,它整个海盗里面,都是自动手机的,但是我们内容先做起来,就是鸡鱼,要关鱼,只要严面的手机里面有这种零色派,原色的东西
就是这要严面
有些色色比三个比起来
还有上一个一些,比较细 tissue的更尽情,就是对颜色,坐了一些比较大的条觼
外套 外鞋鞋
它拍的上面
还有也面部分的这种暗露
它的颜色
几乎它的颜色都搞不定
这种深度的纯黑色
而不是之前的亮产色
我感觉这种纯黑色
看起来会专业影响
然后
可是觉得上面的颜色也比较出色
反正就流暖的那样
这个纯黑色
这个暗露是一个黑背景
然后白色的字体
让黑色比较多
一个人觉得
当然
主要的那种
它主要那种还是保守了
之前的产色
比较多
这个是内容情愈
黑白色的调整
说是针对
黑色的一起部分
主要暗露
做了调整
还有个比较世界的歌芯
比较小的歌芯
就是在文章省情
业面新增了一个暮露档
跟暮露档
可以自动在你服务
到这为止的
你不结构
通过点几区程幕后
可以直接跳转到内容部分
然后上面有一个月头进度
这个月头进度会根据你
月头文章的情况来
自动调整你的进度
当你月头完之后
他在请了
就是把门办
放在上面
其实是从一个小孩
然后是
在第1个版本中忘记
我提到一个
龙娜就出了一个彩模子
在我们文章省情业面
留下讲
其实是有一个彩模子
这个彩模子
什么东西
就是一个
更传出了一个月头模式
当我们点几彩模式之后
会谈出一个方
我们说刺点了我们笨
然后圈子后
会自动进度
就是彩模式之后
所有的
海盾、蝉蝉
都会被平常
这些人生内容
当的话
这样你会更传出原内容的本质
不会受到其他的
连说影响
他太大元素的影响
这个就是彩模式
其实在彩模式
这个您看
主要的原因
那个接着不认识的
PingyP
它里面也是有一个彩模式的
彩模式也是
提供的时候
会把整个
PingyP方法
然后再用圈皮
会形成很多
五段级要的差
但会像你鞭马中转车
然后这个
一点就来
然后你越多
然后再往上
然后通过这个
可以特别长长
这个就是我的
Pexy
这个对我感觉
真的很爽
那种
当然这个事情
你后来没有做这样的感觉
你后来就
不认识